Zamanında gelmişsin gibi görünüyor.
Tabii ki. "Güven Bir Numara" Aoki ve Şirketi'nin mottosudur.
İstediğimiz şey elinizdeyse bu daha da geçerli...
Sakamoto-sama burada değil mi?
Patronumuzun halledecek bir işi çıktı. Neyse, getirdiniz mi onu?
Evet. Burada.
Peki ya siz?
Sipariş ettiğiniz iki düzine ürün. Kendiniz kontrol edebilirsiniz.
B-Bu da ne?!
N-Neler oluyor?!
Ne yapıyorsunuz?! Kapıları hemen açın!
P-Para! Kayboldu!!
Ne?! Mallar da yok.
Bizi kandırdılar...
[S: Açılış sekansında görünenler kimler?]
[Tatsuma Sakamoto (sol), Mutsu (sağ)]
[Sorachi-sensei, doğum gününüz kutlu olsun, bir gün erken. Bu sefer gerçekten "oraya" gidiyoruz.]
["Kaybettiğiniz Şeyleri Ararken, Kaybettiğiniz Gün Ne Yaptığınızı Hatırlayın"]
Neyse, mallar ve para çalındı.
Dünya'ya indiğimizde patronumuz kayboldu.
Sizler, gidip bir şeyler yapın.
Bir şeyler yapalım mı? Size acıyalım mı?
Sizi rahatlatmamı mı istiyorsunuz? Tatlı sözler mi duymak istiyorsunuz?
Hayır, Gin-chan. Ona hakaret etmeni istiyor.
Ona kötü sözler yağdırmanı istiyor. Eminim!
Hayır, istemiyor. Muhtemelen bir talep bu.
Muhtemelen değil, kesinlikle bir talep.
Talep mi? Size hatırlatayım, bu bir iş.
Birbirimizi tanıyoruz diye indirim yapmam.
Param var.
Peki işin detayları nedir?
Ne çabuk tavır değiştirdi!
Şuna bir bak.
Tamam...
İşi bitirdikten sonra ödeme alacaksınız.
Hay aksi...
Bu da ne?
Bunlar çalınan kargolar.
Nasional gezegeninden çıkarılan özel bir mineralden yapılmış
iki düzine Yakuman pil.
Piller mi?
Sıradan piller değil bunlar.
[Pil]
Bunlardan biri tek başına bir uzay savaş gemisini çalıştırabilir.
Yirmi tanesiyle ne yapmayı planlıyorsun?
Yirmi dört, Gin-san.
Pilleri ve parayı geri almanızı, patronumuzu bulmanızı ve hepsini bana getirmenizi istiyorum.
Söylemesi kolay ama nereden başlayacağız?
Edo büyük bir yer. Kumda özel bir tanecik aramak gibi.
Durup durup geliyorlar. Bu sefer ne?
Gösterecek bir şeyin varsa, hepsini bir kerede göster.
Zevk Destek Kulübü'nün nerede olabileceklerine dair hiçbir fikri yok.
[Aoki ve Ekibi]
[CEO, Başkan Aoki]
Soru sormak istiyorsanız, ticaret yaptığımız kişilere gidin.
Ah, evet. Bir de...
Başınız sıkışırsa bunu kullanın.
Patronumuzu bulduğunuzda, benim için bir de taşaklarına tekme atın.
Gin-san, ticaret yapılan şirketle konuşmaya gidiyorsun, değil mi?
Hayır...
O zaman nereye gidiyorsun?
Gidip birinin taşaklarına tekme atacağım.
Taşaklarına mı?
Evet. Sakamoto-san, değil mi? Nerede olabileceği hakkında bir fikrin var mı?
Hemen hemen.
O, Zevk Destek Kulübü'nün lideri,
yani sorumluluk hissettiği için bu işi kendisi mi araştırıyor sence?
Daha önce söylemiştim, değil mi? Kafası bomboş.
Oryo-chan, lütfen benimle evlen!
Hayır, teşekkürler!
Haklısın. Gerçekten bomboş.
Görünüşe göre tekme atmama gerek kalmayacak...
Ah-ah-ah-ah-ah-ah!
Çekiyorsun! Çekiyorsun! Çekiyorsun!
D-D-D-Dur! Dur, Kintoki!
[Not: Japoncada "gin" gümüş, "kin" altın demektir.]
Kaç kere söylemem gerekiyor?!
"Kin" değil, "gin." Ne zamana kadar böyle devam edeceksin?
Tamam! Anladım! Bırak artık!
Peki benden ne istiyorsun, Kintoki?
Beni dinliyor muydun?
Bekle, Gin-san! Böyle devam edersek bir yere varamayız!
"Kin" mi "gin" mi dediği önemli değil.
Bu önemli. Sınavda çıkacak!
Biri senin adını yanlış söylese, mesela
"Kagurazaka-chan. Ahahahaha" dese, sinir olmaz mısın? Olursun, değil mi?
[Not: Kagurazaka, Tokyo'nun Shinjuku semtindedir.]
Bu beni gerçekten deli ediyor.
Ben öyle bir şey demedim. Demedim ki...
Seni öldüreceğim!!
Göründüğüm gibi değilim, oldukça meşgulüm.
Benimle bir işin yoksa gidebilir miyim?
Senin yüzünden buradayız, seni piç!!
Ha? Piller mi? Onu bilmiyorum...
Senden çalınmıştı! Şirketinizin kargosu değil miydi?!
Küçük işleri Mutsu'ya bırakırım.
Bana sormanın anlamı yok. Hiçbir fikrim yok.
Oh, şuradaki güzel hanımefendi...
Benimle biraz eğlenmek ister misin?
Hayır, teşekkürler!
Pek işe yaramadı...
Peki Aoki ve Şti. hakkında bir şey biliyor musun?
Ne bileyim. Küçük şeyleri bilmem.
Neyse, Kintoki, uzun zamandır görüşemedik.
Hadi Oryo'nun yerinde partileyelim.
Gin-chan, bizi başladığımız noktaya geri çekmeye çalışıyor.
Ne zamana kadar bizimle köylü aptalı oynayacaksın?
Demek Aoki ve Şti. böyle bir şey.
Bizimle konuşsalar iyi olurdu.
İşte bu yüzden bu adamı getirdik.
Hanımlar, benimle biraz eğlenmek ister misiniz?
Hayır, teşekkürler.
İş yaptığınız şirketin başkanı burada.
Bir şeyler yapabilirsiniz, değil mi?
B-Bekle, hanımlar...
Vay vay, Sakamoto-sama.
İkimiz için de oldukça kötü oldu, değil mi?
Hadi işimize dönelim.
Sizi kimin saldırabileceği hakkında bir fikriniz var mı?
Kim bilir? Bizim mottomuz "Güven 1 Numara."
Kimsenin bize kin beslemesine neden olacak bir şey yaptığımızı sanmıyorum.
Ama biri özellikle işlem sırasında sana saldırdı.
Sadece ticaret bilgisinin önceden sızdırıldığını varsayabilirim.
Bu ikimiz için de geçerli. Biz de kurban olduk, unutma.
Yine de, şu anda olayı araştırıyoruz.
Bir şey öğrenirsek sana haber veririm.
Anlamıyorum işte.
Dünden beri tek bir ipucu bulamadık.
Bulduğumuz tek şey, işe yaramaz bir başkandı.
Başkandan çok fabrika müdürü gibi biri.
Kintoki, yoruldum. Hadi biraz sake içelim.
Ne diyorsun sen? Bize bu işi veren sizin Zevk Destek Kulübünüzdü.
Bizi yavaşlatmanın anlamı ne? Değil mi, Gin-san?
Faturayı Mutsu'ya gönderirim. İçmeye devam.
Bunu yapmak doğru mu?
Başka çaremiz yok. Müşteri içmemizi istiyor!
Aynen öyle. Saçma şeyler konuşmayı bırak da iç!
Hayır. Ben reşit değilim.
İçemiyorsan, ye o zaman.
Yetersiz beslenen bir velet olarak hiçbir pratik beceri kazanamazsın.
Bir porsiyon daha o-chazuke!!
[Not: O-chazuke, üzerine çay dökülmüş pirinçtir.]
Sen de biraz iş yapmalısın.
Bugün partimiz var. Hadi, iç, iç!
Sana söylemiştim.
Ne söylemiştin bana, ha?
"Sake içersen, sarhoş olma" gibi bir şey.
O zaman en başta içmemeliydin.
Yapabilseydik, çekmez miydik, değil mi Kintoki?
Sake, içip sarhoş olmanın tekrarıdır.
Hayat da bundan ibaret.
Bu, borca batmış bir kumarbazın söyleyeceği şeyden farksız.
Yani, umutsuz insanlardır onlar.
Sonuçta, bugün tam bir kayıptı.
Öyle görünmüyor.
Çok gürültü yapmaya değmiş gibi duruyor.
Kintoki, hâlâ hatırlıyor musun?
Asla unutmam.
İşaretimle harekete geçeceğiz.
Tamam...
Şimdi!
Tamam!
Ne yapıyorsun?!
Bir şey geliyor!!
Tanrım.
Becerilerin körelmiş. Geri çekil.
Bunu ben hallederim.
Tatsuma...
Bunu şimdi kullanıyorum...
Şimdi ne yapacaksın? Bir adım atarsan... Bang!
Sessizce gidersen, sana bir şey yapmayacağım.
İnanılmaz. Düşmanı savaşmadan kaçırdı.
Gereksiz kavgalara girmemeliyiz.
Kazansak da kaybetsek de iyi bir şey olmayacak.
Hey...
Ne yapıyorsun?!
Kılavuzumuzun kaçmasına izin verdin, gerizekalı!
A-Ama kimse yaralanmadı, yani sorun yok değil mi?
Aptal olma! Yine en başa döndük!
Seni beceriksiz! Beceriksiz! Beceriksiz!!
Ş-Şey...
Ne var?!
Şu an meşgulüz!
Ah...
Siz Aoki ve Şirketi'ndensiniz.
Meşgulken böldüğümüz için özür dileriz.
Peki ne istiyorsunuz?
Şu an sinirliyiz,
eğer önemsiz bir şeyse, sinirimizi ondan çıkarırız.
Bizi mutlu etmek istiyorsan, bize on kilo Koshihikari getir.
[Not: Koshihikari bir pirinç türüdür.]
Neden araya pirinç talebi sıkıştırıyorsun?
Daha önce konuştuğumuz konuyla ilgili elde ettiğim bilgileri dinlemenizi istiyorum.
Bilgi mi?
İç araştırmamızı yaptıktan sonra,
o pilleri isteyen organizasyonun kimliğini keşfettik.
Peki hangi organizasyon bu?
Adı Kötü Organizasyon.
Kötü Organizasyon... ne?
Adı "Kötü Organizasyon" olan kötü bir organizasyon.
Kötü Organizasyon Ltd.
Demek bunların adı neydi... saklanma yeri, ha?
"Kötü Örgüt" diye geçiyor.
Tabelalarında kocaman yazıyor.
Bir şirket mi bunlar?
Hem de tarlanın ortasında... Ne yapalım, Gin-san?
Bana sorma. Gerek yokken enerjimi harcamak yorucu.
Neyse, arkadan gizlice girelim.
Merhaba! Keyif Destek Kulübü'nden geliyorum!
Az önce bunu konuştuk! Yapma şunu!
Mahalledeki şarapçı Mikawaya kadar kayıtsız bu!
Bu kadar aptal davranmak mı istiyorsun? Hadi ya?!
Gerçekten bu kadar aptal görünmek için bu kadar ileri gidecek misin?!
Ne diyorsun sen, Kintoki?
Sadece pilleri geri almayı deniyordum, eğer varsa...
Sonunda geldiniz demek.
Keyif Destek Kulübü...
Sen...
Sen o gümüş saçlı herifsin!!
Gin-chan, onu tanıyor musun?
Hayır. Pek hatırlamıyorum.
JUMP'ı geri vermediğim Isomura-kun musun?
Seninle burada karşılaşacağımı hiç beklemezdim!!
Bana yaptıklarının hesabını faiziyle ödeyeceksin!!
Görünüşe göre sert bir savaşa hazırlar.
Bu kadar çok kişiye karşı ne yapacağız?
Eh, hallederiz...
Halledecek misin? Çok fazlalar!
Kes sesini. Hallederiz dedim, hallederiz.
Bu temelsiz özgüven de ne?!
Bilmiyor olabilirsiniz ama Tatsuma Sakamoto acayip güçlüdür.
Ha?
Yabancı Karşıtı Savaş'ta epey ünlüydü.
Bu salak güçlü mü?
Evet. Çok güçlü. İnanılmaz güçlü. Ama aptal.
Olamaz!
O salak senden daha mı güçlü?
İyi dinle. O salak benden güçlüdür demedim.
Bana sürekli salak demene gerek yok. Bu çok acıtıyor.
Bu salak.
Ne geveliyorsun sen?!
Hadi, minyonlarım, yakalayın onları!!
Geliyorlar!
Sanırım başka şansım yok.
Bunu şimdi kullanacağımı söylemiştim.
Sorun ne, Tatsuma?!
Silahlarımı düşürdüm.
Ne?! Ne kadar beceriksizsin!!
Bir şeyler yap, gerizekalı!
Of ya. Neyse...
Al.
Bu...
Astın bunu kullanmamı söyledi.
Muhtemelen böyle olacağını biliyordu.
Hmm... Bu buraya... Ve bu da buraya...
Neden onu söküyorsun?!
Şey, tutarken...
Gerçekten bir aptal!!
Ah be. Bırak şu salağı.
Umudumuzu ezen adamdan beklenirdi. Oldukça güçlü.
Ne yapmalıyız?
Başka seçeneğimiz yok. Gizli silahımızı kullanacağız.
Evet...
Vay be. Sonunda temizledik.
Senden beklenirdi, Gümüş-saç. Bizi bu kadar köşeye sıkıştırma becerini takdir ediyorum!
Ne diyor bu?
Oldukça kibirli konuşuyor.
Sadece maymunlar ve aptallar yüksek yerleri sever.
Ha? Beni mi çağırdın?
Hayır, çağırmadık.
Pillerin nerede olduğunu merak etmiyor musun?
Evet. Piller, bir anlamda,
[Bir anlamda, bir elektrik santralinin yerini tutacak kadar güç depolayan bir eşya. Kan, ter ve emekle yaratılmış gerçek bir ustanın eseri.]
elektrik santraline bile ihtiyaç duyulmayacak kadar güçlü bir eşya.
Ancak gerçek bir ustanın kanı, teri ve emeğiyle yaratılabilen üstün bir pil!!
Ah. Demek sizdeymiş? Eğer sizdeyse geri verin.
Kimse sırf söylendi diye bir şey geri vermez.
Neyse, normal bir şekilde konuşabiliyor olmamız o megafona ihtiyacın olmadığı anlamına geliyor.
Gerçekten bir aptalsın.
Aptal, aptal, aptal! Bu sıradan bir megafon değil.
İzle ve hayret et!
Tık.
Bu bir Justaway!
Hayır, değil!!
Bu, bizim pil ile çalışan nihai silahımız, Justank!!
Ne fazlası, ne eksiği!!
Hadi ama. Bu tam bir sahtekarlık.
Fabrika müdürü sizi dava edecek.
Bu bir telif hakkı ihlali.
Kötü bir organizasyon asla yasalara uymaz!!
Tık.
Hadi gidelim, Justank!!
B-Bu da ne?!
Başardım!
Sonunda gizli silahımı tamamladım.
Hadi bakalım. Kıpırdarsan, seni delik deşik ederim.
Ha? Burada kimse yok.
Bunu bütün bu zaman boyunca sen mi yapıyordun?!
Şu anki durumumuzu anlıyor musun?
Vay canına. Bu kocaman bir gemi.
Bu bir gemi değil! Bu düşman!
Bu bir Justank! Bize saldırıyor!!
Ne yapıyorsun?!
Sorun ne? Kaçıyor musun, Kintoki? Tam bir korkaksın.
Ne? Niye böyle kinayeli konuşuyorsun? Şu anda tavuk mu oynuyoruz?
Bunu bana bırak.
Yoksa o Justank'la tek bir silahla başa çıkacaksın?
Şuna bir bak. Alnında bir şey var, değil mi?
O da...
Pil!
Zayıf noktası ortada!
Bu biraz fazla uyduruk. Çok uyduruk.
Uyduruk olması benim için sorun değil.
Eğer benim için havalı sahneler yapmazsak,
bu bölüm sadece bir aptalın hikayesi olarak kalacak.
İşte orada!
[Yerinden kımıldama]
"Yerinden kımıldama" ha? İyi yakaladın.
Bu da ne?! Sen ve ekibin tam birer avanaksınız!
Hayır, avanak değil, aptal! Hepsi aptal!
Günümüzde bayrak çıkaran bir tabanca görmek oldukça nadir!
Buna kanma!
Görünüşe göre fikirleriniz tükendi. Bu yüzden sizi ben bitireceğim.
Bu da ne?!
Bu, Neo Armstrong Siklon Jet Armstrong Topu!
Çok kaliteli bir işçiliği var.
Bir başka sahte ürün, ha?
Ne derseniz deyin.
Neo Armstrong Siklon Jet Armstrong Topu! Ateş!
Görünüşe göre bu sizin sonunuz!
Bu...
İşaret koordinatları eşleşti. Hepsi güvende.
Görünüşe göre zamanında yetiştik.
N-Ne?
Biz, Keyif Destek Kulübü'yüz.
Tatsuma Sakamoto'nun liderlik ettiği şirket!
İşimizi engelleyen hiç kimseyi affetmeyiz!
N-N-N-Ne yapmalıyız?!
Karşılık verin! Ateş edin, ateş!!
N-Ne?!
Zamanında yetişmeyi başardın, Mutsu.
Şu adam...
Boş mu?
Bunun anlamı ne?
Onları nereye sakladınız?! Doğruyu söyleyin!
B-Ben gerçekten bilmiyorum! Orada duruyordu.
Bu kadar değerli bir şeyi dışarıda savaşırken öylece bırakmak...
Gerçekten aptalca.
Biz savaşırken biri onları alıp götürdü.
Muhtemelen çözmüşsünüzdür. İpucu... "kâr!"
Acele edin. Neden vakit kaybediyorsunuz?
Bu kadar aceleyle nereye gidiyorsunuz?
Keyif Destek Kulübü'nden misiniz?
Gece sürüşü mü? Oldukça sevimsiz bir yoldaşın ve kamyonun var.
Peki, yardımlarınız için size nasıl teşekkür edebilirim?
Ama ne paranızı ne de kargomuzu bulabildik.
Şey... bu...
İşler biraz fazla tesadüf gibi görünüyor.
Doğru bilgileriniz sayesinde davayı çözdük.
Ama ne parayı ne de kargoyu bulduk.
Peki, bu durumda en çok kim kâr etti?
Sigortan var, değil mi?
Ha? Evet...
Aptal taklidi yapmanın faydası yok.
Parayı kaybetseydin, sigorta karşılardı.
Sana hiçbir zararı olmazdı.
Eğer tuttuğun kişi ezilseydi, daha da iyi olurdu.
Böylece sesleri kesilirdi.
N-Ne?
Her şey planlarına göre gitti.
Ama sonunda bir hata yaptın.
Bizi aşağılıyor musun?!
İyi insan rolü yapma cüreti...
İşte bu yüzden hepimizi manipüle edebildin.
P-Polis çağırın.
Bunu yapmak istediğine emin misin? Sanırım tutuklanacak olan sensin.
Kanıtın nerede?
Beni suçlayacak cesaretin varsa, kanıtın da olmalı!
Kanıt.
Kanıt, ha?
B-Başkan...
Yaptığın her şeyi biliyoruz, salak.
Bu konuda bize yardım ettiğin için teşekkürler.
Can sıkıcısın. Bir daha asla iş getirme bize.
Onunla fazla kalırsam aptallığı bulaşır.
Bu arada, Sakamoto-san nerede?
Patronumuz mu? Şu an tam olarak...
Oryo-san, lütfen benimle evlen!
Hayır, teşekkürler!
Kalınlığına bakılırsa, burada en az üç milyon var.
Hepsi bin yenlik banknotlar.
[Not: Her banknot yaklaşık sadece 10$ değerinde.]
[O an...]
[gelmiştir!]
[O...]
[Harekete geçiyor!]
[Gin Tama, Benizakura Hikayesi, gelecek bölümde başlıyor.]
[Shinsuke Takasugi nihayet harekete geçiyor. Radikal Yabancı Karşıtı grup, Kiheitai.]
[Benizakura nedir? İnsan ruhlarını emdiği söylenen bir şeytan kılıcı mı? Garip İşler için en büyük tehlike yaklaşıyor!!]